Pak... Pak, saya menonton video itu.
Adi tidak ada di sana saat itu.
Itu adalah orang lain.
Saya menyadarinya.  Adi ada di rumah.
Tetapi...
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
Kenali dia?
Itu dia, kan?
[pemutaran musik dramatis]
Anda melakukan semua ini!
Kamu menjebak Adi!
- Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
- Hai!
Jangan bicara sampah.
Mengapa saya menjebak Adi?
aku menjebakmu.
Adapun Adi, aku akan mengeluarkannya juga.
Apakah kamu tidak malu
bermain-main dengan saudaramu?
- Dia sangat mencintaimu.
- Aku juga mencintainya.
Aku melakukan semua ini demi dia.
Diam sekarang, Omi.
Diam.
Bisakah kamu tidak melihat
betapa sedihnya Kavya?
Dia mencintai adikmu Adi.
Aku berargumentasi denganmu sebelumnya,
tapi kamu sibuk dengan kejenakaanmu.
[pemutaran musik yang menyeramkan]
Tunggu!  Dengar, Kavya.
Saya punya semua buktinya.
Apakah kamu mau melihatnya?
Tapi aku punya permintaan kecil.
Kamu harus meninggalkan Adi.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Dan Anda dapat memiliki semua buktinya.
Dia adalah putramu.
Anda membuat kesepakatan
dengan saya untuk menyelamatkannya.
Dia seharusnya menjadi satu-satunya
orang yang Anda khawatirkan.
Ayah macam apa kamu?
Saya seorang ayah yang licik
yang sangat menyayangi
putranya dan tidak
akan ragu untuk
menghancurkannya jika perlu!
[pemutaran musik dramatis]
Aku berharap Adi tidak
pernah mengetahui hal ini.
Itu akan menghancurkan hatinya.
Justru itulah yang
perlu dilakukan, Kavya.
Tapi Anda harus memecahkannya.
[vokalisasi yang tajam]
Lihat.
Saya bisa berubah sesuai keinginan saya.
Saya bisa menjadi ayah kapan pun saya mau
dan menjadi politisi kapan pun saya mau.
Itu tergantung pada saya.
[pemutaran musik yang intens]
Pertanyaannya adalah,
apa yang akan Anda pilih?
Untuk bersama Adi atau tanpa dia.
[vokalisasi yang tajam]
Sekarang terserah Anda
keputusan apa yang Anda ambil.
Lihat, Kavya.
Keputusan ada di tangan Anda.
Anda tidak punya banyak waktu lagi.
[pemutaran musik yang pedih]
[lagu romantis diputar]
'Aku tidak pernah membayangkan
aku akan mencintai seseorang'
'sama seperti aku mencintaimu.'
“Tapi aku salah.”
'Aku tahu cinta ini akan tumbuh
semakin kuat dari hari ke hari.'
'Kavya Bansal...'
'Maukah kamu membiarkan aku
semakin mencintaimu setiap harinya?'
[lagu romantis diputar]
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Ya.'
'Ya?'
- 'Ya.
- Ya!'
[terkekeh]
[lagu romantis berlanjut]
- Anda ditahan karena
membunuh informan pemerintah.'
Kavya.
Kavya!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi, anakku?
Apakah kamu pernah
akan melihat ayahmu?
Sudah berkali-kali.
Yang saya lihat hanyalah keburukan.
Omi, dimana Kavya?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Dia menemuiku di luar.
Dia bilang dia sibuk dengan pekerjaan.
[pemutaran musik yang intens]
[pemutaran musik suram]
Apakah kamu bahagia, Kavya,
setelah melihat konsekuensi
bersama si sampah itu?
Aku terus-menerus memperingatkanmu
untuk menjauh dari anak itu, tapi tidak!
Anda mengabaikan peringatan saya.
Anda mungkin berpendidikan
tetapi itu tidak membuat kami bodoh!
Buka matamu.
Kebohongan, penipuan,
kekerasan, keterlibatan polisi...
Ini bukanlah ciri-ciri orang sederhana
dari keluarga kelas menengah.
Hidupku menjadi kacau
sejak anak laki-laki itu muncul.
Kavya, kamu menghancurkan
kepercayaanku untuk pertama kalinya.
Jika kamu sedikit
saja menghormatiku,
Kemudian...
Bersumpahlah padaku kamu
akan menjauh dari anak itu.
[vokalisasi yang tajam]
Berjanjilah padaku, Kavya!
[pemutaran musik]
[pintu tertutup]
[lagu pedih diputar]
'Aku tidak mau kursi itu, Kavya,'
'Aku mau kamu.'
'Shubh memilih kariernya.'
'Tetapi...'
'Aku memilihmu.'
[lagu pedih berlanjut]
'Terima kasih karena
tidak meninggalkanku.'
'Kami akan selalu tetap bersama
dan tidak pernah berpisah.'
'Dengar, Kavya.
Keputusan ada di tangan Anda.'
'Kamu tidak punya banyak waktu lagi.'
'Bersumpahlah padaku
kamu akan menjauhi bocah itu.'
'Mari kita buat kesepakatan.'
'Tinggalkan Adi'
'dan aku akan membebaskannya.'
[pemutaran musik yang intens]
'Mari kita buat kesepakatan.'  [bergema]
'Tinggalkan Adi...'
'Bersumpahlah padaku
kamu akan menjauhi bocah itu.'
'Kamu punya waktu dua jam.'
'Hidupku menjadi
kacau sejak itu...'
'Ini adalah satu-satunya pilihanmu.'
'Tinggalkan Adi'
'dan aku akan membebaskannya.'
'Bersumpahlah padaku
kamu akan menjauhi bocah itu.'
Polisi, satu panggilan.
Tolong izinkan saya menelepon satu kali.
Tolong izinkan saya menelepon satu kali, Pak.
Silakan.
Hanya satu panggilan.
Terima kasih.
Lakukan dengan cepat
dan kembali ke penjara.
Oke.
- Gantung dia!
- Gantung Adhiraj!
Mereka salah paham terhadap saya.
- Gantung dia!
- Gantung Adhiraj!
Gantung dia!
Gantung Adhiraj!
- Pak, masuklah ke dalam.
- Mereka salah.
Gantung Adhiraj!
TIDAK.
Tidak ada yang bisa memaksa saya melakukan ini.
Aku tidak bisa melepaskan Adi.
Saya tidak bisa melakukannya.
[telepon berdering]
Katakan padaku, Bansal.
Pak, tidak akan terjadi
apa-apa pada Adi kan?
Dengar, aku tahu dia tidak bersalah.
Anda mengatakan ini, Bansal.
Namun bukti rekaman
CCTV justru memberatkan Adi.
Apakah Anda mendengar
suara bising di latar belakang?
Penduduk desa sangat marah.
Selain itu, di
media sosial, terjadi
'kekejaman orang kaya
terhadap orang miskin'.
Ada tekanan pada
departemen dari semua sisi.
Dan semuanya bertentangan dengan Adi.
Pak, itu karena dia
putra Giriraj Pradhan.
Dia menjadi sasaran
karena ayahnya.
Jadi, kita tidak bisa mengubah ayahnya.
Masyarakat sangat geram
sehingga jika penyelidikan
ini dibiarkan memakan
waktu berbulan-bulan.
Sampai saat itu tiba, Adi akan
dijebak sebagai penjahat oleh media.
Karir dan hidupnya sudah berakhir.
[pemutaran musik]
Bansal, tonton beritanya.
Ya.
Adegan mengejutkan ini
berasal dari Bhamalpur.
Hentikan kekejaman di depan umum!
- Pasukan polisi!
- Tidak tahu malu!
Matahari telah
berhenti di barat hari ini.
Keajaiban sepertinya belum berakhir.
- Pasukan polisi!
- Tidak tahu malu!
Anda merencanakan semua ini, bukan?
Ya ayah.
Langkah yang sangat bagus.
- Wah, Om!
- Aku belajar darimu, Ayah.
Ayah, menurutku hanya
tinggal dua puluh menit lagi.
Dia belum datang.
Kesabaran juga merupakan pilihan yang baik, sayang.
Terkadang, musuh
membuka jalan menuju kekalahan.
Kavya melakukan hal yang sama.
Dengan memberi tahu
kami tentang buktinya,
dia membuka jalan
bagi kekalahannya.
Daripada memohon kepada
kami, dia tidak punya pilihan.
[tertawa]
- Ya.
- Kavya Bansal ada di sini untuk menemuimu.
Apakah begitu?  Tolong
kirimkan dia dengan cepat.
[pemutaran musik]
Silakan datang, Kavya.
Apa kabarmu, sayang?
Duduk.
Jika saya menerima persyaratan Anda,
Adi tidak akan pernah percaya kalau
aku meninggalkannya tanpa alasan.
Kamu harus mengarang
alasannya, sayang.
Kami menyelamatkannya
dari krisis besar.
Anda juga harus berperan.
- Cinta macam apa itu?
- Kamu tidak akan pernah mengerti.
[pemutaran musik]
Jadi, saya memperingatkan Anda
bahwa Adi tidak akan menerimanya.
IAS Kavya Bansal.
Wanita paling
cerdas ke-47 di India.
Hmm?
Anda berbicara seperti orang bodoh.
Gunakan otakmu dan mulut itu.
Izinkan saya memberi tahu
Anda lebih banyak tentang lidah.
Lidah tidak memiliki tulang.
Memiliki
kekuatan untuk menyakiti.
Dan perkataan seorang kekasih
membuat seseorang terkoyak.
Selama bertahun-tahun, luka itu
tetap segar.
Kavya.
Ini terserah kamu.
Apakah Anda ingin
mengeluarkan Adi dari
penjara atau ingin
menahannya di dalam?
Masa depan Adi ada di tanganmu.
[pemutaran musik]
Berbicara.
Jangan menyimpannya di dalam hatimu.  Berbicara.
[pemutaran musik]
'Kembalilah tepat
waktu di malam hari.'
'Aku punya kejutan untukmu.'
'Tadinya aku akan memberimu ini.'
'Apakah kamu menunjukkannya pada bibi?'
'Ya.'
“Dia bilang pilihanku bagus.”
'Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu tidak akan melakukan
apa pun yang akan merugikan kamu.'
[pemutaran musik]
Ucapkan pikiranmu.
Berbicara.
Ya.  Hmm.
[pemutaran musik]
Oke.
[terkikik]
SAYA
menerima persyaratanmu.
Anda
membebaskan Adi dari tuduhannya.
Diterima.
Saya menerimanya.  Seperti yang Anda katakan.
[pemutaran musik]
SAYA
akan membuatnya percaya itu
Saya memilih pekerjaan saya
atas dia.
[pemutaran musik]